Talvez você precise de mim
Veigh

(Left, right, side to side, let me see you double time)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (come on)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (okay)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (go)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (okay)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (here we go now)

Bota sua melhor roupa hoje, vamo derrubar a noite
Quero ver suas habilidades na minha cama essa noite
Eu não sou um daqueles caras que cê achou que eu fosse
Que fica te olhando de longe, esperando uma atitude sua
Oi, boneca, qual drink você gosta? (Uh-huh)
Por que a pressa? Quer que eu te leve embora? (Yeah)
Nóis te leva, tá chovendo lá fora (uh-huh)
Talvez você precise de mim (here we go)

(Left, right, side to side, let me see you double time) (here we go now)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (here we go now) uh

Deu sorte que hoje tá na sua vez
Pra você, okay, já que não é nada sério
Tá me ouvindo bem? O som aqui tá tão alto
Quer rebolar aqui ou prefere no meu quarto?
São poucas opções, mas elas valem muito
Vai, toma, dança, baby (hey), chama meu nome bem alto
Fala quem é que te come (hey), quem te faz descer do salto
Safada, mostra os peito (hey), acaba com a minha vida
Mostra o swing sem roupa (hey), se for embora, não ligo

Bota sua melhor roupa hoje, vamo derrubar a noite
Quero ver suas habilidades na minha cama essa noite
Eu não sou um daqueles caras que cê achou que eu fosse
Que fica te olhando de longe, esperando uma atitude sua (atitude sua)
Oi, boneca, qual drink você gosta? (Say what?)
Por que a pressa? Quer que eu te leve embora? (Uh-huh)
Nóis te leva, tá chovendo lá fora (say what?)
Talvez você precise de mim (here we go)

(Left, right, side to side, let me see you double time) uh
(Left, right, side to side, let me see you double time) (here we go)
(Left, right, side to side, let me see you double time) (uh)
(Left, right, side to side, let me see you double time) talvez você precise de mim