Que nunca esse amor que nos consome
Vá embora ou se acabe...
Pois ele é a razão dessa felicidade que não tem mais fim...
Mudou a minha vida da água pro vinho e isso você sabe...
Não sei o que seria se você não estivesse perto de mim...
E se alguém pergunta se assim eu realmente sou feliz,
Isso é tudo que eu quis
Foi a escolha que eu fiz!

REFRÃO(bis)

Ficar com você,
Foi a maior graça que eu podia receber,
Quero pra sempre te ter!
E tem que ser assim,
Não consigo imaginar você longe de mim,
Meu corpo sente você!

Sinto sua falta cada vez que não está comigo
Me lembro fui seu amigo,
Te protegi do perigo,
Pra te guardar inteira só pra mim,
Eu nunca pensei que um dia eu fosse
Ficar apaixonado assim por você,
O importante é que estou aqui e posso te ver,
Quando quiser minha mulher,
Pro que der e vier,
No meu sonho só tem espaço pra nós dois,
O resto eu não quero nem saber,
Eu deixo pra depois!!!

(repete do começo até o refrão)